Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: :download:`Download Jupyter notebook: nn_tutorial.ipynb <nn_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本：nn_tutorial.ipynb <nn_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_onnx_export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_onnx_export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction to ONNX <intro_onnx.html>`_ || `Exporting a PyTorch model to ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || `Extending the ONNX exporter operator support <onnx_registry_tutorial.html>`_ || **`Export a model with control flow to ONNX**
zh_cn: `ONNX 简介 <intro_onnx.html>`_ || `将 PyTorch 模型导出到 ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || `扩展 ONNX 导出器运算符支持 <onnx_registry_tutorial.html>`_ || **`将带有控制流的模型导出到 ONNX**

source: Export a model with control flow to ONNX
zh_cn: 将带有控制流的模型导出到 ONNX

source: **Author**: `Xavier Dupré <https://github.com/xadupre>`_
zh_cn: **作者**: `Xavier Dupré <https://github.com/xadupre>`_

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This tutorial demonstrates how to handle control flow logic while exporting a PyTorch model to ONNX. It highlights the challenges of exporting conditional statements directly and provides solutions to circumvent them.
zh_cn: 本教程演示了如何在将 PyTorch 模型导出到 ONNX 时处理控制流逻辑。它强调了直接导出条件语句的挑战，并提供了解决方法来规避它们。

source: Conditional logic cannot be exported into ONNX unless they refactored to use :func:`torch.cond`. Let's start with a simple model implementing a test.
zh_cn: 除非使用 :func:`torch.cond` 重构控制流逻辑，否则无法将其导出到 ONNX。让我们从一个实现测试的简单模型开始吧。

source: What you will learn:
zh_cn: 你将学习到的内容：

source: How to refactor the model to use :func:`torch.cond` for exporting.
zh_cn: 如何重构模型以使用 :func:`torch.cond` 进行导出。

source: How to export a model with control flow logic to ONNX.
zh_cn: 如何将带有控制流逻辑的模型导出到 ONNX。

source: How to optimize the exported model using the ONNX optimizer.
zh_cn: 如何使用 ONNX 优化器优化导出的模型。

source: Define the Models
zh_cn: 定义模型

source: Two models are defined:
zh_cn: 定义了两个模型：

source: ``ForwardWithControlFlowTest``: A model with a forward method containing an if-else conditional.
zh_cn: ``ForwardWithControlFlowTest``: 一个包含 if-else 条件的 forward 方法的模型。

source: ``ModelWithControlFlowTest``: A model that incorporates ``ForwardWithControlFlowTest`` as part of a simple MLP. The models are tested with a random input tensor to confirm they execute as expected.
zh_cn: ``ModelWithControlFlowTest``: 一个包含 ``ForwardWithControlFlowTest`` 的简单 MLP 模型的一部分。这些模型使用随机输入张量进行测试以确认其按预期执行。

source: Exporting the Model: First Attempt
zh_cn: 导出模型：第一次尝试

source: Exporting this model using torch.export.export fails because the control flow logic in the forward pass creates a graph break that the exporter cannot handle. This behavior is expected, as conditional logic not written using :func:`torch.cond` is unsupported.
zh_cn: 由于前向传递中的控制流逻辑会创建一个导出器无法处理的图拆分，所以使用 torch.export.export 导出该模型会失败。这种行为是预期的，因为不使用 :func:`torch.cond` 编写的条件逻辑是不被支持的。

source: A try-except block is used to capture the expected failure during the export process. If the export unexpectedly succeeds, an ``AssertionError`` is raised.
zh_cn: 使用 try-except 块捕获导出过程中的预期失败。如果导出意外成功，则会引发 ``AssertionError``。

source: Using :func:`torch.onnx.export` with JIT Tracing
zh_cn: 使用带有 JIT 跟踪的 :func:`torch.onnx.export`

source: When exporting the model using :func:`torch.onnx.export` with the dynamo=True argument, the exporter defaults to using JIT tracing. This fallback allows the model to export, but the resulting ONNX graph may not faithfully represent the original model logic due to the limitations of tracing.
zh_cn: 当导出模型时，使用 :func:`torch.onnx.export` 并添加 dynamo=True 参数。此时，导出器会默认为使用 JIT 跟踪。这种回退允许模型成功导出，但由于跟踪的限制，生成的 ONNX 图可能不能充分代表原始模型逻辑。

source: Suggested Patch: Refactoring with :func:`torch.cond`
zh_cn: 建议的修补方法：使用 :func:`torch.cond` 进行重构

source: To make the control flow exportable, the tutorial demonstrates replacing the forward method in ``ForwardWithControlFlowTest`` with a refactored version that uses :func:`torch.cond``.
zh_cn: 为了使控制流可导出，本教程演示了如何将 ``ForwardWithControlFlowTest`` 中的 forward 方法替换为使用 :func:`torch.cond` 的重构版本。

source: Details of the Refactoring:
zh_cn: 重构的详情：

source: Two helper functions (identity2 and neg) represent the branches of the conditional logic: * :func:`torch.cond`` is used to specify the condition and the two branches along with the input arguments. * The updated forward method is then dynamically assigned to the ``ForwardWithControlFlowTest`` instance within the model. A list of submodules is printed to confirm the replacement.
zh_cn: 两个辅助函数（identity2 和 neg）表示条件逻辑的分支： * :func:`torch.cond` 用于指定条件和两个分支以及输入参数。 * 更新后的 forward 方法随后被动态分配给模型内 ``ForwardWithControlFlowTest`` 实例。打印出子模块列表以确认已完成替换。

source: Let's see what the FX graph looks like.
zh_cn: 让我们看看 FX 图是什么样子。

source: Let's export again.
zh_cn: 让我们再试着导出一次。

source: We can optimize the model and get rid of the model local functions created to capture the control flow branches.
zh_cn: 我们可以优化模型并去除为捕获控制流分支而创建的模型局部函数。

source: This tutorial demonstrates the challenges of exporting models with conditional logic to ONNX and presents a practical solution using :func:`torch.cond`. While the default exporters may fail or produce imperfect graphs, refactoring the model's logic ensures compatibility and generates a faithful ONNX representation.
zh_cn: 本教程展示了将具有条件逻辑的模型导出到ONNX的挑战，并使用函数:func:`torch.cond`提供了实际解决方案。虽然默认导出器可能失败或生成不完美的图，但通过重构模型逻辑可以确保兼容性并生成忠实的ONNX表示。

source: By understanding these techniques, we can overcome common pitfalls when working with control flow in PyTorch models and ensure smooth integration with ONNX workflows.
zh_cn: 通过理解这些技术，我们可以克服在处理PyTorch模型控制流时的常见陷阱，并确保与ONNX工作流程的顺畅集成。

source: Further reading
zh_cn: 进一步阅读

source: The list below refers to tutorials that ranges from basic examples to advanced scenarios, not necessarily in the order they are listed. Feel free to jump directly to specific topics of your interest or sit tight and have fun going through all of them to learn all there is about the ONNX exporter.
zh_cn: 以下列表包含从基础示例到高级场景的教程，不一定按列出的顺序排列。可以直接跳到您感兴趣的特定主题，或者坐稳了逐步浏览所有内容，了解关于ONNX导出器的一切。

source: 1. `Exporting a PyTorch model to ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_
zh_cn: 1. `将PyTorch模型导出为ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_

source: 2. `Extending the ONNX exporter operator support <onnx_registry_tutorial.html>`_
zh_cn: 2. `扩展ONNX导出器操作符支持 <onnx_registry_tutorial.html>`_

source: 3. `Export a model with control flow to ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_
zh_cn: 3. `将带控制流的模型导出为ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 2.749 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 2.749 秒)

source: :download:`Download Python source code: export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.ipynb <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.ipynb <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_onnx_export_simple_model_to_onnx_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_onnx_export_simple_model_to_onnx_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction to ONNX <intro_onnx.html>`_ || **Exporting a PyTorch model to ONNX** || `Extending the ONNX exporter operator support <onnx_registry_tutorial.html>`_ || `Export a model with control flow to ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_
zh_cn: `ONNX简介 <intro_onnx.html>`_ || **将PyTorch模型导出为ONNX** || `扩展ONNX导出器操作符支持 <onnx_registry_tutorial.html>`_ || `将带控制流的模型导出为ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_

source: Export a PyTorch model to ONNX
zh_cn: 导出PyTorch模型到ONNX

source: **Author**: `Ti-Tai Wang <https://github.com/titaiwangms>`_, `Justin Chu <justinchu@microsoft.com>`_, `Thiago Crepaldi <https://github.com/thiagocrepaldi>`_.
zh_cn: **作者**: `Ti-Tai Wang <https://github.com/titaiwangms>`_, `Justin Chu <justinchu@microsoft.com>`_, `Thiago Crepaldi <https://github.com/thiagocrepaldi>`_。

source: As of PyTorch 2.5, there are two versions of ONNX Exporter.
zh_cn: 截至PyTorch 2.5，有两个版本的ONNX导出器。

source: ``torch.onnx.export(..., dynamo=True)`` is the newest (still in beta) exporter using ``torch.export`` and Torch FX to capture the graph. It was released with PyTorch 2.5
zh_cn: ``torch.onnx.export(..., dynamo=True)`` 是最新的（仍处于测试阶段）导出器，使用``torch.export``和Torch FX捕获图形。它随PyTorch 2.5一起发布。

source: ``torch.onnx.export`` uses TorchScript and has been available since PyTorch 1.2.0
zh_cn: ``torch.onnx.export`` 使用TorchScript并自PyTorch 1.2.0以来一直可用。

source: In the `60 Minute Blitz <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_, we had the opportunity to learn about PyTorch at a high level and train a small neural network to classify images. In this tutorial, we are going to expand this to describe how to convert a model defined in PyTorch into the ONNX format using the ``torch.onnx.export(..., dynamo=True)`` ONNX exporter.
zh_cn: 在 `60分钟速成教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_ 中，我们有机会从高层次了解PyTorch并训练一个小型神经网络以分类图像。在本教程中，我们将扩展此内容，描述如何使用``torch.onnx.export(..., dynamo=True)`` ONNX导出器将PyTorch模型转换为ONNX格式。

source: While PyTorch is great for iterating on the development of models, the model can be deployed to production using different formats, including `ONNX <https://onnx.ai/>`_ (Open Neural Network Exchange)!
zh_cn: 虽然PyTorch非常适合模型开发迭代，但模型可以使用包括`ONNX <https://onnx.ai/>`_（开放神经网络交换）在内的不同格式部署到生产环境！

source: ONNX is a flexible open standard format for representing machine learning models which standardized representations of machine learning allow them to be executed across a gamut of hardware platforms and runtime environments from large-scale cloud-based supercomputers to resource-constrained edge devices, such as your web browser and phone.
zh_cn: ONNX是一种表示机器学习模型的灵活开放标准格式，通过对机器学习的标准化表示，允许模型在从大型基于云的超级计算机到资源受限的边缘设备（如您的网络浏览器和手机）的各种硬件平台和运行环境中执行。

source: In this tutorial, we’ll learn how to:
zh_cn: 在本教程中，我们将学习如何：

source: Install the required dependencies.
zh_cn: 安装所需的依赖项。

source: Author a simple image classifier model.
zh_cn: 编写一个简单的图像分类器模型。

source: Export the model to ONNX format.
zh_cn: 将模型导出为ONNX格式。

source: Save the ONNX model in a file.
zh_cn: 将ONNX模型保存到文件中。

source: Visualize the ONNX model graph using `Netron <https://github.com/lutzroeder/netron>`_.
zh_cn: 使用`Netron <https://github.com/lutzroeder/netron>`_可视化ONNX模型图。

source: Execute the ONNX model with `ONNX Runtime`
zh_cn: 使用`ONNX Runtime`执行ONNX模型。

source: Compare the PyTorch results with the ones from the ONNX Runtime.
zh_cn: 比较PyTorch结果和ONNX Runtime的结果。

source: 1. Install the required dependencies
zh_cn: 1. 安装所需的依赖项

source: Because the ONNX exporter uses ``onnx`` and ``onnxscript`` to translate PyTorch operators into ONNX operators, we will need to install them.
zh_cn: 因为ONNX导出器使用``onnx``和``onnxscript``将PyTorch操作符翻译为ONNX操作符，所以我们需要安装它们。

source: 2. Author a simple image classifier model
zh_cn: 2. 编写一个简单的图像分类器模型

source: Once your environment is set up, let’s start modeling our image classifier with PyTorch, exactly like we did in the `60 Minute Blitz <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_.
zh_cn: 一旦环境设置完成后，让我们开始用PyTorch建模我们的图像分类器，就像我们在`60分钟速成教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_中所做的一样。

source: 3. Export the model to ONNX format
zh_cn: 3. 将模型导出为ONNX格式

source: Now that we have our model defined, we need to instantiate it and create a random 32x32 input. Next, we can export the model to ONNX format.
zh_cn: 现在我们已经定义了模型，需要将其实例化并创建一个随机32x32输入。然后，我们可以将模型导出为ONNX格式。

source: 3.5. (Optional) Optimize the ONNX model
zh_cn: 3.5.（可选）优化ONNX模型

source: The ONNX model can be optimized with constant folding, and elimination of redundant nodes. The optimization is done in-place, so the original ONNX model is modified.
zh_cn: 可以对ONNX模型进行优化，例如常量折叠和消除多余节点。优化是在原位完成的，因此原始ONNX模型会被修改。

source: As we can see, we didn't need any code change to the model. The resulting ONNX model is stored within ``torch.onnx.ONNXProgram`` as a binary protobuf file.
zh_cn: 正如我们所看到的，无需对模型进行任何代码更改。生成的ONNX模型以二进制protobuf文件的形式存储在``torch.onnx.ONNXProgram``中。

source: 4. Save the ONNX model in a file
zh_cn: 4. 将ONNX模型保存到文件

source: Although having the exported model loaded in memory is useful in many applications, we can save it to disk with the following code:
zh_cn: 虽然将导出的模型加载到内存中在许多应用中非常有用，但我们可以使用以下代码将其保存到磁盘：

source: You can load the ONNX file back into memory and check if it is well formed with the following code:
zh_cn: 您可以将ONNX文件加载回内存并使用以下代码检查它是否格式正确：

source: 5. Visualize the ONNX model graph using Netron
zh_cn: 5. 使用Netron可视化ONNX模型图

source: Now that we have our model saved in a file, we can visualize it with `Netron <https://github.com/lutzroeder/netron>`_. Netron can either be installed on macos, Linux or Windows computers, or run directly from the browser. Let's try the web version by opening the following link: https://netron.app/.
zh_cn: 现在我们已将模型保存到文件中，可以使用`Netron <https://github.com/lutzroeder/netron>`_进行可视化。Netron可以安装在macOS、Linux或Windows计算机上，也可以直接从浏览器运行。让我们通过打开以下链接尝试Web版本：https://netron.app/。

source: Once Netron is open, we can drag and drop our ``image_classifier_model.onnx`` file into the browser or select it after clicking the **Open model** button.
zh_cn: Netron打开后，我们可以将``image_classifier_model.onnx``文件拖放到浏览器内或在点击**打开模型**按钮后选择它。

source: And that is it! We have successfully exported our PyTorch model to ONNX format and visualized it with Netron.
zh_cn: 到此为止！我们已成功将PyTorch模型导出为ONNX格式并使用Netron对其进行了可视化。

source: 6. Execute the ONNX model with ONNX Runtime
zh_cn: 6. 使用ONNX Runtime执行ONNX模型

source: The last step is executing the ONNX model with `ONNX Runtime`, but before we do that, let's install ONNX Runtime.
zh_cn: 最后一步是使用`ONNX Runtime`执行ONNX模型，但在此之前，让我们安装ONNX Runtime。

source: The ONNX standard does not support all the data structure and types that PyTorch does, so we need to adapt PyTorch input's to ONNX format before feeding it to ONNX Runtime. In our example, the input happens to be the same, but it might have more inputs than the original PyTorch model in more complex models.
zh_cn: ONNX标准不支持PyTorch的所有数据结构和类型，因此我们需要在将输入提供给ONNX Runtime之前将PyTorch的输入适配成ONNX格式。在我们的示例中，输入恰好是相同的，但在更复杂的模型中可能有比原始PyTorch模型更多的输入。

source: ONNX Runtime requires an additional step that involves converting all PyTorch tensors to Numpy (in CPU) and wrap them on a dictionary with keys being a string with the input name as key and the numpy tensor as the value.
zh_cn: ONNX Runtime需要额外的步骤，包括将所有PyTorch张量转换为Numpy（在CPU中），并将它们包裹在一个字典中，其键为输入名称的字符串，值为Numpy张量。

source: Now we can create an *ONNX Runtime Inference Session*, execute the ONNX model with the processed input and get the output. In this tutorial, ONNX Runtime is executed on CPU, but it could be executed on GPU as well.
zh_cn: 现在我们可以创建一个*ONNX Runtime推理会话*，使用处理后的输入执行ONNX模型并获取输出。在本教程中，ONNX Runtime在CPU上执行，但也可以在GPU上执行。

source: 7. Compare the PyTorch results with the ones from the ONNX Runtime
zh_cn: 7. 比较PyTorch结果与ONNX Runtime的结果

source: The best way to determine whether the exported model is looking good is through numerical evaluation against PyTorch, which is our source of truth.
zh_cn: 确定导出的模型是否表现良好的最佳方法是与PyTorch进行数值评估，PyTorch是我们的真值来源。

source: For that, we need to execute the PyTorch model with the same input and compare the results with ONNX Runtime's. Before comparing the results, we need to convert the PyTorch's output to match ONNX's format.
zh_cn: 为此，我们需要使用相同的输入执行PyTorch模型，并将结果与ONNX Runtime的结果进行比较。在比较结果之前，我们需要将PyTorch的输出转换为匹配ONNX的格式。

source: That is about it! We have successfully exported our PyTorch model to ONNX format, saved the model to disk, viewed it using Netron, executed it with ONNX Runtime and finally compared its numerical results with PyTorch's.
zh_cn: 就是这样！我们成功将PyTorch模型导出为ONNX格式，将模型保存到磁盘，使用Netron查看它，使用ONNX Runtime执行它并最终比较其数值结果与PyTorch的结果。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.574 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 1.574 秒)

source: :download:`Download Python source code: export_simple_model_to_onnx_tutorial.py <export_simple_model_to_onnx_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：export_simple_model_to_onnx_tutorial.py <export_simple_model_to_onnx_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: export_simple_model_to_onnx_tutorial.ipynb <export_simple_model_to_onnx_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：export_simple_model_to_onnx_tutorial.ipynb <export_simple_model_to_onnx_tutorial.ipynb>`

source: Introduction to ONNX https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/intro_onnx.html
zh_cn: ONNX简介 https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/intro_onnx.html

source: Exporting a PyTorch model to ONNX https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/export_simple_model_to_onnx_tutorial.html
zh_cn: 导出PyTorch模型到ONNX https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/export_simple_model_to_onnx_tutorial.html

source: Extending the ONNX exporter operator support https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/onnx_registry_tutorial.html
zh_cn: 扩展ONNX导出器操作符支持 https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/onnx_registry_tutorial.html

source: Export a model with control flow to ONNX https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html
zh_cn: 将带控制流的模型导出为ONNX https://pytorch.org/tutorials/beginner/onnx/export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html

source: **Introduction to ONNX** ||
zh_cn: **ONNX简介** ||

source: `Introduction to ONNX <intro_onnx.html>`_ ||
zh_cn: `ONNX简介 <intro_onnx.html>`_ ||

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_onnx_intro_onnx.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_onnx_intro_onnx.py>` 下载完整示例代码

source: **Introduction to ONNX** || `Exporting a PyTorch model to ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || `Extending the ONNX exporter operator support <onnx_registry_tutorial.html>`_ || `Export a model with control flow to ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_
zh_cn: **ONNX简介** || `将PyTorch模型导出为ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || `扩展ONNX导出器操作符支持 <onnx_registry_tutorial.html>`_ || `将带控制流的模型导出为ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_

source: Introduction to ONNX
zh_cn: ONNX简介

source: Authors: `Ti-Tai Wang <https://github.com/titaiwangms>`_, `Thiago Crepaldi <https://github.com/thiagocrepaldi>`_.
zh_cn: 作者: `Ti-Tai Wang <https://github.com/titaiwangms>`_, `Thiago Crepaldi <https://github.com/thiagocrepaldi>`_。

source: `Open Neural Network eXchange (ONNX) <https://onnx.ai/>`_ is an open standard format for representing machine learning models. The ``torch.onnx`` module provides APIs to capture the computation graph from a native PyTorch :class:`torch.nn.Module` model and convert it into an `ONNX graph <https://github.com/onnx/onnx/blob/main/docs/IR.md>`_.
zh_cn: `开放神经网络交换（ONNX） <https://onnx.ai/>`_ 是用于表示机器学习模型的开放标准格式。``torch.onnx`` 模块提供了从原生PyTorch :class:`torch.nn.Module` 模型捕获计算图并将其转换为 `ONNX图形 <https://github.com/onnx/onnx/blob/main/docs/IR.md>`_ 的API。

source: The exported model can be consumed by any of the many `runtimes that support ONNX <https://onnx.ai/supported-tools.html#deployModel>`_, including Microsoft's `ONNX Runtime <https://www.onnxruntime.ai>`_.
zh_cn: 导出的模型可以被任何支持ONNX的`运行时 <https://onnx.ai/supported-tools.html#deployModel>`_ 消耗，包括微软的`ONNX Runtime <https://www.onnxruntime.ai>`_。

source: Currently, you can choose either through `TorchScript https://pytorch.org/docs/stable/jit.html`_ or `ExportedProgram https://pytorch.org/docs/stable/export.html`_ to export the model to ONNX by the boolean parameter dynamo in `torch.onnx.export <https://pytorch.org/docs/stable/onnx_torchscript.html#torch.onnx.export>`_. In this tutorial, we will focus on the ``ExportedProgram`` approach.
zh_cn: 目前，您可以通过`TorchScript https://pytorch.org/docs/stable/jit.html`_ 或 `ExportedProgram https://pytorch.org/docs/stable/export.html`_ 之一根据`torch.onnx.export <https://pytorch.org/docs/stable/onnx_torchscript.html#torch.onnx.export>`_的布尔参数dynamo将模型导出为ONNX。在本教程中，我们将重点介绍``ExportedProgram``方法。

source: When setting ``dynamo=True``, the exporter will use `torch.export <https://pytorch.org/docs/stable/export.html>`_ to capture an ``ExportedProgram``, before translating the graph into ONNX representations. This approach is the new and recommended way to export models to ONNX. It works with PyTorch 2.0 features more robustly, has better support for newer ONNX operator sets, and consumes less resources to make exporting larger models possible.
zh_cn: 设置``dynamo=True``时，导出器将使用`torch.export <https://pytorch.org/docs/stable/export.html>`_ 捕获``ExportedProgram``，然后将图形转换为ONNX表示。这种方法是导出模型到ONNX的新推荐方式。它更稳健地支持PyTorch 2.0功能，对更新的ONNX操作符集支持更好，并使用更少的资源使得导出更大的模型成为可能。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖项

source: PyTorch 2.5.0 or newer is required.
zh_cn: 需要PyTorch 2.5.0或更新版本。

source: The ONNX exporter depends on extra Python packages:
zh_cn: ONNX导出器依赖于额外的Python包：

source: `ONNX <https://onnx.ai>`_ standard library
zh_cn: `ONNX <https://onnx.ai>`_ 标准库

source: `ONNX Script <https://onnxscript.ai>`_ library that enables developers to author ONNX operators, functions and models using a subset of Python in an expressive, and yet simple fashion
zh_cn: `ONNX Script <https://onnxscript.ai>`_ 库让开发者能够使用 Python 的一个子集以表达性且简单的方式编写 ONNX 操作符、函数和模型。

source: `ONNX Runtime <https://onnxruntime.ai>`_ accelerated machine learning library.
zh_cn: `ONNX Runtime <https://onnxruntime.ai>`_ 是一个加速的机器学习库。

source: They can be installed through `pip <https://pypi.org/project/pip/>`_:
zh_cn: 它们可以通过 `pip <https://pypi.org/project/pip/>`_ 安装：

source: To validate the installation, run the following commands:
zh_cn: 要验证安装，运行以下命令：

source: Each `import` must succeed without any errors and the library versions must be printed out.
zh_cn: 每个 `import` 必须没有任何错误地成功，并且库的版本号需要被打印出来。

source: :download:`Download Python source code: intro_onnx.py <intro_onnx.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: intro_onnx.py <intro_onnx.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: intro_onnx.ipynb <intro_onnx.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: intro_onnx.ipynb <intro_onnx.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_onnx_onnx_registry_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_onnx_onnx_registry_tutorial.py>` 下载完整的示例代码

source: `Introduction to ONNX <intro_onnx.html>`_ || `Exporting a PyTorch model to ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || **Extending the ONNX exporter operator support** || `Export a model with control flow to ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_
zh_cn: `ONNX 简介 <intro_onnx.html>`_ || `将 PyTorch 模型导出到 ONNX <export_simple_model_to_onnx_tutorial.html>`_ || **扩展 ONNX 导出器的操作符支持** || `将带有控制流的模型导出到 ONNX <export_control_flow_model_to_onnx_tutorial.html>`_

source: Extending the ONNX Exporter Operator Support
zh_cn: 扩展 ONNX 导出器的操作符支持

source: **Authors:** `Ti-Tai Wang <titaiwang@microsoft.com>`_, `Justin Chu <justinchu@microsoft.com>`_
zh_cn: **作者：** `Ti-Tai Wang <titaiwang@microsoft.com>`_, `Justin Chu <justinchu@microsoft.com>`_

source: This tutorial describes how you can create ONNX implementation for unsupported PyTorch operators or replace existing implementation with your own.
zh_cn: 本教程描述了如何为不受支持的 PyTorch 操作符创建 ONNX 实现或用您自己的实现替换现有实现。
